[[ترجمة]]
ALREDA313
:ملاحظه
>
تَـعـدِيـل الـتَّـوقِـيـت والضبط الإملائي
@ . REDA313 @
ـ الغرفة 1408 ـ
"أخرج  يا شيطان من جسد هذا الرجل"
".... وإلا فالنارُ مكانك"
...صوت قراءات من الإنجيل...
"أنت الآن تغادر مقاطعة "فير فيلد
نرجوا عودتك لاحقاً
أهلاً
أنا مايك إنسلين
أرغبُ في استلام الغرفة
عزيزتي
سيد إنسلين
كُنّا نخشى أنك لن تأتي
إن قدومكَ لفخرٌ لنا
....إنها ليلةٌ سيئة-
هل أستطيع الحصول على المفتاح؟-
....وسأعطيكم توقيعي وسنتحدثُ في الصباح-
ربما ينبغي عليكَ أولاً الإستماع إلى تاريخ فندقنا المسكون-
حسناً.. هذا السُلّم المُعلّق كان المكان الذي شَنقتْ
الخادمةُ فيه نفسها، في غرفة 1860
...هناك صورة-
...هل نستطيعُ إكمال الحديث في الغد؟-
انتظر. انتظر...
إنها مطبوعة في كُتيّب الفندق
هل أرسلنا لك هذه الكتيبات؟-
ربّما لا-
هل تستطيع رؤيتها عند النافذة؟-
نعم. تلك هي-
هذه صوره التقطها زائر في عام 1986
في رسالتك ذكرتَ أن الغُرف التي حصلت فيها الحوادث الغريبة
تقع في القبو..
هل أستطيع الحصول هل أحد هذه الغرف؟
نعم. هذا صحيح
لإنَّ القبوَ يَقعُ في الطابق الثالث والذي يخافهُ جميع الزوار
الناس يقولون أن كُلَّ أبناء الخادمة صوفيا ماتوا هناك
من السلّ الرئوي
كُل أبنائها-
الضيوف قاموا بالتبليغ عن أصوات غريبة-
خصوصاً في مُنتصف الليل تَظهرُ هذه الأصوات
نصيحتنا هي أن تقفل باب غُرفتك من الداخل
ألستُ مُحقا ياعزيزتي؟
نعم. هذا صحيح
اعتني بنفسك وأغلق الباب من الداخل-
سأفعل..
بمجرد ما أن تُعطيني المفتاح-
ههه
أنا آسف.. إنّه لديّ هنا
رقم الغرفة 14. لن تضيعها
عذراً على مزاجي. فالطريق كان طويلا-
حظا سعيدا-
!حسناً.. سنرى ما سيحدُث!
السيدة كوارت" وهي كاتبه أخرى تقول في كتابِها عن هذا المكان"
أنها لم تستطع النوم في الليل
منذ استلامهاالغرفة في هذا الفندق.
وأنا أصدِقها
كلاّ. كلاّ. كلاّ....أناأُشفق عليها
وبعد تجربتي الفاشلة لرؤية شبح في هذا الفندق
فإنني أقيّمه بناءاً على زيارتي.. وعلى طلبي للكعك الذي يُخبز لديهم
فإنّي أعطي الفندق المجاور للشاطئ 6 من 10 نقاط
غبرتُ رأيي.. 5 نقاط
"عشرة فنادق مسكونة"
مرحبا-
هييه. كيف الحال؟-
هل أستطيع مُساعدتك؟-
أنا هُنا من أجل الحدث الكبير-
...حسناً
من أنت؟-
أنا مايك إينسلن-
عفواً
توقيع الكتب-
نعم. هذا أنت-
أرى أن هذه صورةٌ جميلةٌ لك-
شكراً لك-
حسناً انتظر
أرجوا الإنتباه... مُحبي الكُتب
الليلة لدينا كاتبٌ اسمهُ "مايك إنسلين" في زاوية المكتبة
إنهُ كاتبٌ لمجموعة كتب حقّقّت أفضل مبيعات وهي مختصة
بعالم الأشباح ..وعناوينها
"عشرة فنادق مسكونة".."عشرة مقابر مسكونة"
"و "عشرة منارات مسكونة
هذا الحدث الليلة في الساعة السابعة مساءاً
استمتعتُ بكتابتها وكانت هذه مقدمةٌ تاريخيه عن الكتب
وآمل أن تستمتعوا بقراءتِها أو استمتعتوا بقراءتها
وابقوا خائفين
أيّ أسئلة؟-
أيّ مكانٍ كان الأكثر رُعباً لديك؟-
أيّ مكان الأكثر رعباً لدي؟!
لم أسمع هذا السؤال من قبل
أنا أمزح
كل هذه الأماكن لها تواريخ ملوّنه
إذا أجبرت عل الاختيار فسأختار
"بار هاربور"
المكان الذي جرت فيه جرائم ليلة الزواج الوحشية
فهذا مكانٌ مرعب جداً
أو ربّما "سينت كلاود" في منيسوتا حيث أرملة الحرب
المجنونة رمَتْ إبنها في بئرٍ هُناك
....كل هذه الأماكن لديها
إنها غليظة للغاية
ماذا عن الأشباح المزعجة؟
أنظر أنا باحث جيّد.. أذهب إلى كُل مكان بكامل العدّة
"EMF Meter" أنا أسافر ومعي
ومقياس الطيف المتعدد.. وكاميرا تصوير تحت الأشعة الحمراء
أنا أقصد أنه لا شئ يسعدني أكثر من التعرض لتجربةٍ واحدة
غريبة.. روحانيه
مثل رؤية ضوء خافت في نهاية نفق مُظلم
!إذن أنت تقول أنه لا يوجد شئ اسمه شبح؟
... أنا أقول أنني لم أرَ واحداً من قبل
ولكنّها في معظم الأوقات وسيلة جيده لبعض الفنادق البائسة
التي لا تجد زبائن لها
..الوقت يُداهمنا
أين القلم؟
أنا لديّ قلم
أي كتاب تختارين؟
ولكن بجديه مايك. إذا أردتُ رؤيةَ شبحٍ حقيقي
فأيّ الأماكن أفضل؟
مكان مضمون؟-
نعم-
القصر المسكون في أورلاندو-
عظيم. شكراً-
ابقي خائفة-
شكرا-
الطريق الطويل للمنزل.. مايك إينسلن
يا إلهي. من أين وجدت كتابي القديم هذا؟-
شركة "Ebay"-
"Ebay"-
كم كان السعر؟
لم يكن هناك مزايدين كثيرين-
لا أعتقد أنه يوجد أيّ مزايد-
إنه كتابٌ رائع
متميّز.. مُلهِم.. وصريح
شكرا. ما اسمك؟-
آنْا-
هل ستكتب كتاباً مثل هذا الكتاب؟-
كلا، هذا من نوعٍ آخر-
هل أستطيعُ أن أسألك سؤالا؟-
نعم-
...العلاقة بين الأب والإبن التي ذكرت في الكتاب
..ربما تكونُ علاقة خاصة للغاية. ولكن
إنها أصلية للغاية. ومبنية بصورة جيدة
هل هي حقيقية؟
كلاّ
شكرا على التوقيع-
بكل رحب-
هل أنت بخير؟
هل تستطيع التنفس؟
مركز البريد
لديك 325
وهذا مكانه هنا
رجاءا وقِع هنا عند الخط؟
أتمنى لك يوما سعيدا
هيه يا رجل؟-
هيه جاكسون. كيف حالك؟-
على فكره. فرأت كتابك الأخير
"عشرة قصور مسكونة"
!ياله من كتاب مخيف-
رائع-
أراك لاحقا
"!مايك.. عيد ميلاد سعيد. ويوم ممتع"
من ديفيد
"لا تدخل الغرفة 1408"
=13
!هذا ظريف
فندق الدولفين في نيويورك
مساء الخير. هذا فندق الدولفين
إلى أين يمكنني أن أوجِه اتصالك؟-
أهلا. أنا أتصِل بخصوص الغرفة 1408-
لحظه رجاءا
كيف يمكنني مساعدتك؟-
نعم. أرغب في تأجير الغرفة 1408-
هذه الغرفة غير متوفرة. سيدي
!لم أخبرك بأي تاريخ أريدها
ماذا عن السبت؟
إنها غير متوفرة
!ماذا عن الثلاثاء؟-
غير متوفرة-
!الشهر القادم؟-
!الصيف القادم؟
"مالك مصنع يقفز من نافذة فندق"
.....الغموض يحيط بالحادثة المريرة
...قام بالانتحار
6ديسمبر 1983
انتباه جميعا
أين صديقي الحميم من الصين
أريد مقابلته فلدي غداء عمل مع إيدي فوريرا
سام. مايك إنسلين يتصل بك من لوس أنجلوس؟-
سأرد عليه من هناك-
كلاي. هل لديك لحظه لمساعدتي بالرد على مايك؟-
نعم-
إذا بدأ الشخص بالتذمر فأبقي الجو مفعم بالحيوية
مايك؟-
هيه سام-
لقد قرأت الفصول الأربعة الأولى من كتابك ليلة
الأمس.. إنها مخيفه
عظيم. هل انتهيت من الأمر الذي طلبته منك؟-
..صدقني فعلت-
أعرفك على محام مرموق
مايك. كلاي... كلاي. مايك
مرحبا كلاي-
مرحبا-
تحدث بسرعة رجاءا فأجرته 400 دولار بالساعة-
حسنا كلا. ما خطب فندق الدولفين؟-
...نعم. الدولفين
سيعجبك ما فعله كلاي
بدأ بالبحث ووجد قانون فيدرالي للحقوق المدنية
فما يفعلونه يشكل تمييز عنصري عليك
فإليك المختصر...إذا كانت الغرفة غير مستأجره فيجب
عليهم أن يعطوك إياها
حقا؟-
نعم.. فيجب على المدير أن يعطيك إياها-
إذن يا مايك. سنقوم بحجز الغرفة وإذا رفضوا
سنقوم برفع دعوى قضائية عليهم
إذن فالأمر تم إنجازه-
شكرا يا كلاي-
وداعا يا كلاي
...نعم يا مايك. ملاحظه شخصيه
هل أنت واثق أنك تريد القدوم إلى هنا؟-
نعم. سيكون الفصل الأخير في كتابي-
ما أعنيه أنها نيويورك.. وأنت تعرف ما حدث
فأنت لا تريد المعاناة في ما جرى
سأكون سريعا-
هل ستتصِل ب "ليلي"؟-
لا أفترض ذلك.. سأدخل وسأخرج سريعا
إنا قادم للعمل
مرحبا بك سيدي في فندق الدولفين
هل تريد دخول الغرفة؟
مايك إنسلين-
وكيف تتهجئ إنسلين؟-
N..S..L..I..N
ملاحظه
"إبلاغ الإدارة قبل إعطاء المفتاح للزبون"
هل تسمح لي للحظه سيدي؟-
نعم-
سيد دمبسن.. مايك إنسلين هنا-
أين هو؟-
إنه أمام مكتب الاستقبال-
لا عليك يا لوري.. سأهتم بالموضوع
لحظه قصير سيد إنسلين
مساء الخير سيدي. هلا أساعدك بحمل الحقائب؟-
لا-
حسنا إذن
السيد إنسلين
أنا جيرليد أولين المدير في فندق الدولفين
هل هناك شئ أستطيع خدمتك به أثناء مكوثك في
الفندق.. حجوزات عشاء.. حجوزات مسرَعه
حتى حجوزات لأحداث رياضيه..أي شئ؟
...فقط أخبرني فأنا تحت خدمتك-
إذا أمكن مفتاح الغرفة 1408 لكي أذهب من هنا-
كنا نفكر يرفع مستوى حجزك إلى جناح-
1408 رجاءا-
...أنت مصمم
هل ممكن أن نتحدث على إنفراد في مكتبي؟-
بالتأكيد-
تفضل. وخذ راحتك في المكان
هل الغرفة 1408 مسموح التدخين فيها؟-
نعم. مسموح-
جيد
هل تريد تدخين سيجار؟-
كلا. شكرا فأنا لا أدخن-
عفوا. هذه السيجارة في حالة وقوع حرب
نوويه.. فأنا قطعت منذ وقت طويل
جزء منها عاده وجزء آخر خرافه
شئ يتعلق بالكتَاب
هل تشرب الخمر؟-
نعم. فقد قلت لك أنني كاتب-
هذا "كونست دي سي".. 1939
أنيق.. 800 دولار ثمن الزجاجة الواحدة
أنا أقدِر محاولة الرشوة ولكني أنوي البقاء في الغرفة
كم المدة التي تنوي البقاء فيها؟-
!كم المدة؟-
عادتي هي ليله واحد على الأقل
لم يستطع أحد أبدا البقاء لمدة ساعة واحده
يا إلهي يا رجل.. كان يجب عليك أن تحلق حواجبك
وأن تصبغ رأسك بلون ذهبي إن كنت تحاول إخافتي
بهذا الكلام الفارغ.. وإلا فأنت لا تخيف إلا الأطفال
لماذا تسخر مني وأنا أحاول حقا أن أساعدك؟-
...كلا. أنت تعبث معي-
أنت تبيع الغموض.. وفي النهاية كلنا نعلم أنك ستعطبني
المفتاح. وسأذهب إلى غرفتي لكي أكتب قصتي
وحجوزات الفندق سترتفع 50 بالمائة بعد نشر القصة...
هل تمانع من أن أسجِل المحادثة؟
أعتقد أنك موافق
إنك بالتأكيد لا تفهم الموضوع
أنا أعلم أن فندق الدولفين لا يملك مكتب استقبال
...كالذي في البلازا. أو الكارلتون
ولكننا نحجز 90 بالمائة من غرفنا دائما
فقلقي ليس على الفندق
...وقلقي ليس عليك
بصراحة.. وبأنانيه.. لا أريدك أن تأخذ الغرفة 1408 لأنني
..لا أريد أن أنظف الفوضى التي ستنتج
الفنادق كلها تعتمد على طريقة التقديم وراحة الزوار الخصبة
تدرَبت على أن أكون مديرا لا قاض تحقيق بالوفاة
تحت إمرتي وقت 4 حوادث وفاة
أربعه!.. وبعد الأخيرة حرَمت أن يدخل أي ضيف
الغرفة 1408 أبدا
الأخير كان ديفيد هاي.. طبيب أسنان مكتئبا على
الدوام.. قطع رسغه فقام بعمليه جراحيه على نفسه
صحيح؟-
نعم. وأرى أنك قمت ببحثك-
أنا محترف
من المحزن أنه خلال الـ 59 سنه من بناء الفندق
فقد حدثت 7 حالات انتحار بالقفز
و 4 حالات انتحار بجرعات زائدة
و 5 حالات انتحار بالشنق
و 3 حالات وفاة عن بسبب نزيف داخلي بسبب كسر
العنق
التي تجبر المدير العام جيرليد أولين أن يتذكر تاريخ
الفندق المؤسف كما يتذكر المحاسب حساباته
تظن أنك ذكي؟ أليس كذلك-
أنا أعرف اللعبة-
وخلال تحقيقك هل اكتشفت بشأن ال 22 حالة الموت
الطبيعية التي حدثت في الغرفة 1408؟
!حالات موت طبيعيه؟
آه. لم تعرف عنها لأن الجرائد لم تتحدث عنها
إجمالي الحالات 56 في الغرفة 1408
أقلت 56 حالة موت؟
!لابد وأنك تكذب
!أنت لا تعرف شيئا
أسباب الموت في 1408 تتفاوت من نوبات قلبيه
...وجلطات دماغيه وحالات غرق
!غرق؟.....
نعم. حاله واحده
..السيد غريتن ميلير غرق في صحن شوربة دجاج
هذا صعب الفهم. كيف قام بذلك؟
كيف حصل ذلك؟ مثير للفضول...كله هنا
وسأدعك تحتفظ به وسأسمح لك بالدخول للمكتب
بإمكانك أن تأخذ ملاحظاتك وأن تضعها في كتابك
شرطي الوحيد هو أن لا تبقى في تلك الغرفة
هل ستدعني ألقى نظره على هذا الملف؟-
نعم-
هل يمكن أن أحتسي هذا الشراب؟
أوه. هذا طعمه جيد-
تفضل احتفظ به كهدية من الفندق-
لازلت سأبقى في الغرفة-
..تبا للجحيم-
..آسف
حسنا. اقرأ ما في الملف
أضمن لك أنك بمجرد أن تقرأه
لن ترغب في البقاء في الغرفة 1408
الضحية الأولى: السيد كيفين أومالي
بائع ماكينات خياطه.. استأجر الغرفة في الأسبوع
الأول من افتتاح الفندق في أكتوبر 1912
قطع حنجرته.. صحيح؟-
هذا ليس الجزء المروع-
بسبب الجنون الذي حلَ به حاول أن يخيط نفسه
بإبرة خياطه قديمه لتجميع نفسه
ظنَا منه أنه مقطع لأجزاء منفصلة قبل أن ينزف
حتى الموت
يا إلهي-
سيد إنسلين. لا ينبغي عليك البقاء في 1408-
بإمكانك أخذ صور للغرفة 1404 فلها نفس أبعاد
الغرفة 1408 ولن يعرف أحد الفرق
قرائي يتوقعون الحقيقة-
قرائك؟-
...قرائك يتوقعون سخافات وتشويقات رخيصة
روح السيد يوجين الخفية لا تزال تمشي في بيت..."
"...المزرعة المهجور
"..مجسدة الأشباح في مقبرة جبل هوب"
اقتباس مباشر.. كيف عرفت ما ذلك؟-
ليس من الصعب العثور على كتبك-
..فهي موجودة في المكتبات ذات الأكياس الورقية
مجهود مذهل مكتوب من قبل رجل مبدع
..لا يؤمن بأي شئ أو أي أحد إلا بنفسه
مذنب وأعترف بذلك
...هذا اللقاء انتهى. لم لا تعطيني المفتاح-
توقف أرجوك ولا تتصرف كبنت مجروحة-
في الواقع. لقد فاجأتني
..أوه-
..لم أتوقع أن تستمر بأسلوبك هذا في الكتابة-
..أحببت الكتاب الأول لك ذو الغلاف القوي
ما كان اسمه؟..
..ال..مشي..الأخير-
"الطريق الطويل للمنزل"-
الطريق الطويل للمنزل".. نعم"
لقد أخذت انطباعا سيئا عن شخصية الأب في الكتاب
..لقد كان ابن حرام
نعم لقد كان كذلك
اسمع يا رجل.. فقط أعطني المفتاح-
..سيد إنسلين-
فقط أعطني المفتاح-
اسمع. لقد مكثت في منزل البيكسبي المهجور
وفرشت أسناني بجانب الحوض الذي أغرق فيه
السيد ديفيد سميث عائلته بالكامل
وتوقفت عن الخوف من مصاصين الدماء عندما كان
عمري 12 سنه
هل تعرف لماذا أستطيع أن أقيم في غرفتك المخيفة؟
..لأنني أعرف أن الأشباح غير موجودة
وإن كانت موجودة.. فلا يوجد إله يحمينا منها
أليس كذلك؟
إذن فلا أستطيع إقناعك؟-
أعتقد أننا وصلنا إلى النهاية-
حسنا إذن
تعال معي
معظم الفنادق تستخدم المفاتيح الممغنطة
وهذا مفتاح حقيقي
هذه قطعة أثريّه
لدينا مفاتيح ممغنطه في الفندق ولكن الإلكترونيات
لا تعمل في الغرفة 1408
آمل أنه ليس لديك جهاز منظّم القلب
..المدير العام يدعي أنه الخيالات-
"أنا أبدا لم أستعمل الكلمة "خيالات-
أوه. أنا آسف.. أرواح-
لا أنت لا تفهم الموضوع-
ما يوجد في 1408 ليس كأي شئ تتحدث عنه-
إذن ما الموضوع؟-
إنها غرفة شرٍ ملعونة
السيد أولين؟
(حوار بالفرنسي)
لماذا لم يغلق مالك الفندق الغرفة؟
سياسة المؤسسة تفضل أن تزعم أن لا يوجد مشكله
كما لو أنهم يزعمون أنه لا توجد أرضيه وسخه
لابد وأن هذه الغرفة قذرة
لابد وأن أغطية السرير لم تتغير منذ 11 سنه
لا. لا. لا
فنحن محترفين للغاية
الأضاءه تشغل مره واحده كل شهر في 1408
حيث أقوم أنا بالإشراف
وأن تدخل خادمتان الغرفة للتنظيف لا واحده
فنحن نعامل الغرفة وكأنها غرفة مليئة بالغازات السآمة
بحيث يدخل واحد لمدة 10 دقائق وأصَر على أن يبقى الباب
مفتوحا
...ولكن مع هذا
منذ عدَة سنين دخلت خادمه من السلفادور حمَام الغرفة
ووجدت نفسها ووجدت باب الحمام مقفلا عليها من الداخل
بقيت هناك لمده وجيزة فقط
...وعندما أخرجناها كانت-
ميتة؟-
!كلا.. كانت عمياء
أخذت مقصا واقتلعت عينيها بنفسها
!وهي تضحك بحاله هستيريَه
هذا هو الطابق
هنا نفترق
هنا أقرب ما يمكن أن أكون من الغرفة 1408
مالم يكون وقت التنظيف الشهري
!أراك في الغد-
سيد إنسلين؟-
!أرجوك لا تفعل هذا
سأتصل بك بخصوص حجز التذاكر القادمة
"أخي كانت تأكله الذئاب أمام بوابة منطقة كونيكتيكت"
!هذه هي الغرفة
!لابد وأنك تمزح
الجولة الأولى يفوز بها السيد أولين الكريه
لخشونته في الحديث
والذي لابد وأن أعترف أنه قد لعب برأسي
وأخافني للحظه
ولكن أين هذا الرعب الذي يجمِد العظام؟
أروني الرعب والدماء؟
!إنها مجرد غرفه
الإنجيل
ثمانية دولارات لفستق البيرة
!هذه الغرفة بالفعل شريرة
"..أولين قال لي أن "الفنادق كلها تعتمد على راحة الزوار الخصبة
..هذه جمله رائعة
ولكني أستغرب ما إذا كانت أيضا تعتمد على
طمأنة البديهيَة
:بأن يجيب كل زائر عن المكان قائلا
"نعم. كنت ها العام الماضي.. والمكان آمن"
يوجد في الغرفة كنبه.. وطاولة مكتب
مصابيح أثريَه معلَقه
ورق حائط مغطيا الجدران.. السجادة فيها بقعه واضحة
...تحت رسمه السفينة شراعيه ضائعة في البحر الهائج
ألرسمه مرسومه بطريقه إعتياديه لرسَام هاوي
ألرسمه الثانية لإمرأه كبيره بالسن تقرأ قصة قبل النوم
لمجموعه من الأطفال
...بينما يراقبها طفل من الخلف
الصورة تبدو مخيفه بعض الشئ
ألرسمه الثالثة والأخيرة هي رسمه متعوب عليها
..هي وصف لاستعدادات للصيد
خيول وكلاب صيد كرياضة يقوم بها أسياد بريطانيون محافظون
أشخاص يدعون الذكاء يتحدثون عن تهديد الشر
لهم
فإن كان ما يقولونه صحيحا
...فنحن في الحلقة السابعة من الجحيم
المنظر من النافذة منظر اعتيادي لمدينة نيويورك
مباني رمادية ضخمه محيطه بنا.. والمواصلات مزدحمة في الأسفل
...منظرهم
..أوو
!ماذا حصل؟
برافو سيد أولين.. هذا ملفت للانتباه
..لابد أن هناك شخصا ما في الغرفة
مرحبا
..مرحبا
...هذا غريب للغاية
..أخيرا وجدت شيئا لأكتب عنه
!شبح يعمل بخدمة الغرف
دعوني أسترجع ما حدث
...ذهبت أنا إلى النافذة
..بينما هو مختبئ تحت السرير
..ثم ذهب لكي يضع الشكولاته في السرير
ثم ذهبت لأتفحص الكبت
ومن ثم أتى الساحر الخفي إلى الحمام
ليعيد المناديل إلى حالتها الأولى
...وهو الآن في الصالة
!هلو
يجب عليك أن تجرب أكثر إن حاولت إرعابي
!يا أحمق
..أبقى في الأعلى فلا شك أن الجوَ دافئ عندك
..لأنه حار للغاية هنا
هيا
مكتب الاستقبال؟-
أهلا. أنا مايك إنسلين.. خمِني أي غرفه أنا فيها؟-
مساء الخير سيدي-
مساء الخير-
هل أنت مستعد لمغادرة الغرفة؟-
..مغادرة الغرفة؟ لا..لا..لا-
لماذا أغادر الغرفة؟
خصوصا بتواجد هذه الخدمة للغرف الرائعة المتميزة
لا.. لا.. أريدك أن ترسلي شخصا ما ليصلح منظم الحرارة
..فالغرفة ملتهبة
أكيد سيدي. سأرسل لك مهندسا حالا-
ستفعلين؟-
بالتأكيد-
شكرا جزيلا-
عفوا
كم جدارا رفيعا سكنَا فيه؟
كم حجره مغلقه مليئة بسعال الآخرين؟
غرف الفنادق أمكنه مخيفه بطبيعتها
ألا توافقوني الرأي؟
كم شخصا نام على هذا السرير قبلكم؟
كم شخصا كان مريضا؟
وكم منهم فقد عقله؟
وكم منهم ماتوا؟
ونحن هنا لنعرف القصة
ونحن لا نخرخش.. أليس كذلك؟
ليس أنَ ما أراه غير حقيقي... ولكنه ليس حقيقيا
..كما يبدو
مرحبا-
هل لديك مشكله بالحرارة؟-
نعم
هل الجو حار للغاية أم بارد للغاية؟
ماذا يبدو لك؟
تفضل
....الصندوق موجود هنا. وهو مشير عند 80 فهرينهايت
قلت الصندوق هنا-
أنا أعرف أين هو ولكني لا أريد الدخول للغرفة-
..عليك فقط المشي 6 أو 7 خطوات-
قلت لك لن أدخل الغرفة-
هل تعرف ما حصل في هذه الغرفة؟-
نعم أعرف ما حصل-
اسمع. سأخبرك بما يجب أن تفعله فأي أحمق
يستطيع إصلاح الأمر
فقط أبعد الغطاء أولا
حسنا. وألان فوق قلب المنظم يوجد أنبوب
ملئ بالزئبق يفترض أن يشغل المنظم
هذا الفندق قديم للغاية بحيث نصف الأشياء التي
توجد هنا لا تشتغل
..فقط انقر قليلا على الأنبوب
..انقر على الأنبوب اللعين
نعم. لقد اشتغل
يالك من عبقري يا سيدي
....شكرا جزيلا ودعني أعطيك
البقشيش
يا سيد
"لا أحد يبقى أكثر من ساعة"
فعَال للغاية
آه
تبا
ألو؟
ألو؟-
...سيدي أنا أخشى أنه تم خطأ طلبك في المطبخ-
سيكون هناك 10 دقائق تأخير في تحضير ساندويشك...-
!ساندويش؟! أي ساندويش؟! أنا لم أطلب أي ساندويش؟-
عن ماذا تتحدثين؟-
أنا آسفة. بإمكانك استبدال طبق جانبي بدلا من البطاطا المقلية-
...لدينا شرائح جبن. وسلطة معكرونه-
...استمعي إلي. أنتي الفائزة-
أنا سأغادر الآن. أنا مصاب
هل تفهميني؟
يدي مجروحة-
...أنا أفهم. إذا وضعت غسيلك في الخارج قيل الساعة العاشرة-
سنعيده لك عند الساعة الخامسة مساءا...-
سحقا. اتصلي بسيارة أجره لأذهب إلى المستشفى-
أنا مصاب. هل تفهمين ما أقول؟
سيدي. أنا لن أتحمل منك أن تتحدث معي بهذه النبرة-
أنت حمقاء. سأرفع عليك قضيه قانونيه. ما خطبك؟-
إذا أردت فبإمكاني أن أوصلك إلى المدير السيد أولمن-
نعم. نعم-
حوليني إليه. سأهزِئه
دعيني أتحدث معه الآن
(إعلانات مسجله)
ألو؟
أنتم الفائزين
حسنا
النجدة... النجدة
هل يسمعني أحد؟
النجدة
أنت يا سيد
النجدة يا سيد
نعم. أنت.. النجدة
!النجدة
هل تستطيع رؤيتي؟
فندق الدولفين
اتصل بالشرطة
!النجدة
!هاي
هــــاي
أستطيع رؤيتك أبي؟
أبي؟
أبي أين أنت؟
!مستعد أم لا.. ها أنا قادمة
!هذا أنت
!أستطيع رؤيتك أبي
تمالك نفسك.. أنت أردت أن يكون المكان مسكونا
!قف على حيلك
..أنت تفقد الطمأنينة
..أنت تفقد تركيبة الغرفة بكاملها
!أبي... أبي؟
..نظرية التحكم عن بعد بإستخدام العقل
لابد أنها التفسير الوحيد لما يحدث
..كان ينبغي أن أستمع لنصائح الغير
هناك سبب لكل شئ يحدث
ما هذا؟
أهذه كاميرا تجسس؟
من هناك؟
هل أنت مستمتع بما يحدث؟
أهذه أقصر مسافة للدخول إلى هذا
الفندق؟
...!لحظه
أعطاني شرابا
ولكن هل شرب منها؟
لا أستطيع التذكر
لقد دسَ مخدرات في الشراب وفي الشكولاته
كان عليَ أن لا آخذ الحلويات من الغرباء
حسنا.. حسنا
!أنا أهلوس
!هذه هلوسه فقط
!سأتجاوز هذه المحنه
!حسنا.. أستطيع القيام بذلك
أنت انتهيت.. تعال هنا
هل تريديني أن أجلس؟
حسنا.. حسنا
سيداتي سادتي..أقدم مسابقة أقبح شخص
في المركز الرابع.. فازت السمكتان الذهبيتان
هذه السمكات بالفعل قبيحات
في المركز الثالث... مايك إنسلين
في المركز الثاني.. ليليان
في المركز الأول.. كاتي إنسلين
يا سيده هل تسمعيني؟
!يا سيده أحتاج مساعدتك
أرجوك يا سيده.. هل تسمعيني؟
يا طفل اهدأ
أرجوك يا سيده
اهدأ
!كنت...ميتا
أين حديقتي؟
لا أستطيع أن أشمَ أي شئ؟
أنا أكره هذا المكان
كيف أتيت إلى هنا؟
أبي
إنه أنا مايكل
هذا أنت
..كما كان
..كما أنا
..ستكون
ربما أنا لست حقيقيَا
..ربما أنا أحلم الآن بكابوس
..واضح بطريقة مدهشه
..كابوس منطلق العنان
...متى كانت آخر مره ذهبت فيها للنوم؟
..أكان بالأمس...
!أم هل كانت اليوم؟
..لا أستطيع التذكر
..هل كنت في قطار؟
..أنا استيقظت في مكان ما
وأكلت الإفطار
أين كنت؟
وماذا أكلت؟
ها هي قادمة
:هناك مقوله تقول
"لا يمكن أن تموت في حلمك"
!يا ترى هل هي صحيحة؟
!الصدمة لابد أن توقظ النائم
إذن لا يموت النائم في حلمه..
حسنا. ما هي اختياراتي؟
الممر من هنا. وغرفة الضيوف هنا
..هذا الدرج...وهذا مخرج الحريق
إذن هذه أقرب نافذة..
..الخطوة التالية
كم المسافة إليها؟
..واحد
..ثلاثة
...أربعه.. خمسه. ستة. سبعه
...ثمانية.. تسعه
..تسعه وتسعه
ثمانية عشر قدم
حسنا. أستطيع فعل ذلك
إذا حدث لي شئ.. أو إذا سقطت
..فليعرف العالم أنه كان حادثا لا غير
وأن الغرفة لم تتغلب علي
أوكي. لنقم بذلك
!ثمانية عشر خطوة فقط..
..أربعه
..خمسه
كم العدد الآن؟
..حسنا.. والآن تسعة خطوات أخرى
..ستة
!أين هي؟
!أين النافذة؟
أنت هنا الآن
أحرقوني
حيًا
..تمالك نفسك.. أنت أردت أن يكون المكان مسكونا
...غرف الفنادق أماكن مخيفه..
...الأمر الغريب أن غرفة النوم لا يوجد فيها نافذة
أرجوك.. أرجوك
كلا. كلا..الدكاترة لا يعلمون كل شئ
...نستطيع عمل موعد آخر.. أو نجرب علاج آخر
..لقد سمعت عن حالات شفاء معجزه
يا إلهي.. أرجوك
!أي إله يفعل شيئا كهذا بطفله صغيره
"أستغفر الله"
كاتي؟
!أبي لا أستطيع أن أراك
أبي أين أنت؟
!كاتي؟
!أبي ساعدني
حسنا. ماذا عن الإنترنت اللاسلكي؟
أعطني إشارة
مساء الخير يا مايك
!مايك؟
..هل هذا أنت؟ بالكاد أراك-
نعم. نعم.. إنه إنا-
!وكأنني أرى شبحا-
لا. لا.. إنه أنا-
..الأمر غريب قليلا. فأنا لم أتحدث معك منذ سنين
وفجأة تظهر معي للتحدث معي في الكمبيوتر-
...أنا آسف ليلي ولكن أرجوك وبسرعة-
..أنا أعمل على قضيه. فلم لا تتصل بي لاحقا-
...أنا محبوس في هذه الغرفة-
مايك. أنت دائما محبوس في مكانك فهذه وظيفتك-
كلا..كلا.. ليلي أرجوك اسمعيني-
..أنا ليليان.. أهلا
..نعم إنها لدي.. أنا قادمة لتسليمها-
..كلا. ليلي-
كلا. ليلي..ليلي أرجوك اتصلي بالشرطة
أرسليهم إلى فندق الدولفين
!أنت هنا في نيويورك؟-
...نعم.. العنوان هو 225 شارع ليكس-
ماذا تفعل في نيويورك؟-
سأخبرك لاحقا-
....فندق الدولفين. غرفه 1408.. أرجوك-
..هذا بعد ما رحلت عني واختفيت-
ونحن لسنا مطلَقان ولكننا منفصلان فأنا أعلم
أن علاقتنا لم تكن واضحة
وفجأة تحتاجني-
ليلي. أنا في خطر-
أوكي. مايك.. على مهلك.. لست أفهم عليك-
هناك شئ يحاول قتلي-
كلا.. انتظر
كلا..كلا.. كلا
!لدي سكينه
من أين الطريق؟
..ربما من هنا
يا سيده أنا هنا
النجدة.. النجدة
!يا سيده أنا قادم-
مايك؟ مايك؟ هل تستطيع مساعدتي؟-
أين ذهبت؟
أنا ذاهب لإحضار سجائر.. هل تريدين شئ؟
!يا إلهي
.من الجيد إني عدت
.هذا يكفي
أريد كحول
كنت أريد أن أتفحص عليك لأرى إن كانت الإقامة
تجاوزت توقعاتك
!أنت تعرف أنها كذلك
ماذا تريد منِي؟
كلا. كلا.. ماذا تريد أنت؟
ماذا تريد أنت يا سيد إنسلين؟
أنت أصريت على هذه الغرفة
كانت وظيفتي.. أنا أقوم بعملي-
عفوا-
وظيفتي.. أنا كاتب-
أووه. صحيح.. أنت لا تؤمن بشئ-
أنت تحطم آمال الناس-
هذا هراء-
لماذا تعتقد أن الناس يؤمنون بالأشباح؟
للمزاح..إنها فكرة وجود شئ بعد الموت
كم روحا قد كسرت
..ماذا تريد مني؟ ها
ماذا تريد مني؟
ماذا تريد؟
أريد... شرابي
((الإنجيل))
أنت الفائز... أنت الفائز
أمي؟
لماذا الإنجيل لونه وردي؟
لا أعرف لماذا لونه وردي
لقد حصلت عليه كهديَة عيد ميلاد
جدتي أعطتني إياه.. وفي يوم من الأيام سيكون لك
هل يوجد هناك ناس في المكان الذي سأذهب إليه؟
هيه. لن تذهبي إلى أي مكان
ستبقي معنا هنا
أبي؟ كلنا سنموت
عندما يكبروا بالسن-
عندما يكونوا أكبر كثيرا-
يذهبون إلى مكان أفضل
مكان جميل جدا
كل أصدقائك سيكونون هناك
هل سأذهب هناك؟-
نعم-
هل تؤمن بذلك فعلا أبي؟-
أنت تعرفين ما أظن.. كان ينبغي أن تفعل المزيد-
...فعلا كل ما كان باستطاعتنا-
كلا. كان يجب أن نعلمها أن تقاوم المرض-
يا إلهي-
..بدلا من أن نملأ رأسها بقصص الجنة والسحب
كانت تحب تلك القصص-
سأذهب لأدخن.. أوكي-
...استقبال
..أنا في حالة سيئة
...لا يمكنني أن أصف بدقَه
!كيف تحكم فيني إله الأحلام؟..
..لا يمكن وصف الضوء
..الضوء الذي من خلاله يظهر الموتى
كل شئ مختلط..
..وهذا المستوى 9
أعمق مستويات جهنَم
..الذي كان نشأ منه الضوء
من ثم المستوى السادس.. ومن بعده الخامس
..بدأت أرى النمط الجاري
...نعم.. بدأت أستطيع أن أرى النمط الجاري
مايك. هل تسمعني؟
مايكل
ليلي
مايكل. هل تسمعني؟
أوه. يا إلهي.. كنت أحاول الاتصال بك
هل اتصلت بالشرطة؟-
نعم. إنهم في الفندق-
هل قلت أنك في فندق الدولفين؟ هل أنت متأكد؟-
نعم. نعم.. الغرفة 1408-
!مايك.. إنهم في الغرفة 1408
الغرفة فارغة
مايك؟
مايكل. هل تسمعني؟
مايكل. أين أنت الآن؟-
أخشى أنني لا أستطيع أن أعبر عن نفسي في هذا الجو-
اهدأ قليلا.. سنجد حلا للموضوع
لا تخاف
كان يفترض أن أموت-
توقف. أنت لن تموت.. أوكي-
لا تتحرك.. سأكون عندك في 15 دقيقه
14:49
مايك؟ مايك؟
لا يوجد وقت كافي.. ستكوني متأخره
كلا لن أتأخر-
ليلي؟
بل 15 دقيقه مثاليَه.. مثاليَه
فقط تعالي.. تعالي الآن
..حسنا إذن-
!أنا أحتاجك-
لقد كنتي دائما الشخص الذي يمكن أن أعتمد
عليه.. ليلي
أنا أعلم أننا لم نتحدث منذ رحيل كاتي ولكني
أحتاجك الآن عزيزتي
لا أستطيع الشرح لك.. فقط تعالي وتكلمي معي-
..أنا أفتقدك أيضا-
..إنتظري. لا-
..عندما تصلين إلى هنا. لا تتحدثي مع أي شخص-
فقط تعالي بسرعة إلى غرفه 1408-
..إخرس.. إخرس-
..لا تأتي للغرفة
...كلا.. اخرس
..ليلي لا تسمعي كلامه إنه فخ
لا تأتي هنا
ليلي؟
:لتأمين شامل اتصل على...
1-LOW-FEE-14...
هل أنت بخير؟
هل تستطيع التنفس؟
تكلَم معي؟..
..اتصل بالإسعاف
هاي.. كيف تشعر؟
!هل أنا بالخارج؟-
أنت بخير..أبقى مستلقيا-
أبقى مستلقيا..أبقى مستلقيا
أنت في المستشفى
في أي مستشفى.. في نيويورك؟-
نيويورك؟ كلا. في لوس أنجلوس-
لقد ضٌربت على رأسك أثناء التزلج على الماء
لا أستطيع التصديق أنك لازلت تتزلج على الماء
قمت بالسفر فقط لرؤيتي؟-
نعم. كنت قلقه عندما اتصلوا بي-
لازال اسمي مسجلا تحت قائمة
"الاتصال في حالة الطوارئ"
!أوكي. أنا لست في نيويورك
!أنا في الخارج
لماذا تقول هذا الكلام على الدوام؟
...لقد كنت في نيويورك. كنت محبوسا
في نيويورك.. كنت أحتضر
..في فندق مرعب
فندق الدولفين-
ماذا؟-
..فندق الدولفين. 45 وشارع ليكس
تحدثت معك-
في 45 وشارع ليكس؟-
لقد اتصلت بك
!لم أسمع بهذا الفندق
ستكون بخير. فقط ينبغي عليك الراحة
آه. لدينا مخالفه
!لا يمكن تصديق المنظر
لابد وأن هذا هو السبب وراء عيشك هنا
لم غادرت؟
..لأنني كلما رأيتك
أرى ابنتنا
أعتقد أن الأمر واضح. في حلمك الغرفة كانت
تجسيد لضميرك الباطني
..هذا هو الأمر الجيد لك
كانت الغرفة كأنها حفرة أرنب
...كنت خائفا ومرتعشا للغاية
أقترح أن توصليني بعد العشاء للمستشفى
!لكي أزور العيادة النفسية
.تبدين جميله للغاية
لا أستطيع التصديق أنني جالس معك هنا
أنا كذلك
هل كل شئ على ما يرام؟
هل أحضر شيئا لكم؟
كوب نبيذ آخر لو سمحت
مايك؟-
نعم. أنا أريد شرابا آخر-
كاتي كانت هناك
هل تستطيعين تخيٌل كيف يكون الشعور والإحساس
أني تحدثت إليها.. أعني تحدثت إليها
قبل يومين
تحدثت إليها.. رأيتها
لمستها
نعم.. أنا أراها كل ليله عندما أغلق عيناي
نعم. ولكنه كان واضحا للغاية وحقيقيا
ربما. يجب عليك أن تكتب عن هذا الموضوع-
...عن كاتي-
لم لا؟ بجديَه.. تبدو جاهزا للتعامل مع الموضوع
هل تستطيعين البقاء؟
أنا آسفة
حسناً ، لدينا 148
...148سوف يكون عن
هاي!
.أهلا يا رجل
.لقد اختفيت لفترة
اوه ، بالمناسبة
.لقد قرأت كتابك
ما هو؟
أكثر 10 فنادق مسكونة" ، صحيح؟"
لقد كان مخيفا
.أراك في الجوار
.هل أسقطت رسالة
ماذا؟ -
هل أسقطتها؟ -
رسالة -
.لا ، اعتقد باني كنت لأراها
، ولكن إذا عثرت عليها
.سأضعها في صندوقك البريدي
حسناً؟
"مالك مصنع يقفز من جسر"
حادثة الانتحار المؤسفه للمالك المصنع الناجح
..تجربتي في الغرفة مرعبه للغاية
..حلقه ممزقه.. ويأس دائم
الغرفة 1408 كانت حلما فظيعا ولكني
..وبطريقة ما
!إستيقظت منه..
،مايكي
تبدو سعيدا
..تجددت
.لقد أخفتني -
، لم أكن لأبالغ هكذا -
ولكن يجب أن أقول
أن العمل يصيبني بالملل
اعتقد بأنني أعدت تكوين نفسي
على هيئة نوع من
الذكريات الخيالية
"سيرة ذاتية من كابوس"
،ترومان كابوتي يجتمع مع اتش ار جايجر
ما رأيك؟
!يعجبني
متى يمكنني قراءته؟
.على مهلك ، في أي يوم
.ستحصل عليه ما أن انتهي منه
، حسنا مايك
.حديث اقل ، كتابه أكثر
هاي ، أين تلك القهوة
.إنني أموت هنا
.شكراً
.هاي ، بوب
كيف حالك أيها العجوز؟
كل يمكنك سماعي؟
.لا اعتقد ذلك
اعلم باني لم أكن هنا لعدة أشهر
...لقد أردت أن
.أتي وأرى ماذا تفعل
.وأخبرك باني بخير
.جيد جدا في الواقع
لقد بدأت التحدث
غلى ليلي مجدداً
،ولقد كتبت كتاب جديد
والذي في الحقيقة
...اعتقد بأنك ترغب في
.تصديقه أو لا
.مايكل
.أبي
نعم
...إذا
!لقد كنت في الخارج
هل هذه كاتي؟
.لقد كنت في الخارج
.أرجوك ، إلهي
.اعلم بأني كنت بالخارج
.نعم
.افتحه
.أبي
أبي؟ -
.لا -
.أنت لست كاتي -
.احتاج للمساعدة -
.أرجوك
.أنت لست حقيقة
.اشعر بالبرد
.لست كاتي -
.اشعر بالبرد -
.احبك ، أبي
الم تعد تحبني بعد الآن؟
.بالطبع احبك يا عزيزتي
.ها نحن ذا
.لقد أمسكتك
.يا إلهي -
.لن يدعونني ابقي -
.بلى سوف يفعلون -
ماذا؟ -
.لن يدعونني ابقي -
لا لا لا لا لا ، لن يأخذك
.احد بعيداً بعد الآن
.لن ادعك تذهبين -
هل تحبني يا أبي؟ -
بالطبع احبك ، احبك أكثر
.من أي شي آخر في العالم
أتمنى لو أننا
،نستطيع البقاء معاً
.أنت وأنا وأمي
،نستطيع نستطيع
.أنت معي هنا
أنتي هنا يا عزيزتي
.كل شي على ما يرام
.لا
.لا لا
!لا
# أننا نطير #
# العديد من الطريق لنختار #
# نبدأ المشي ونتعلم الركض #
# ...وألان لقد بدأ للتو #
...أيها
أين هو؟
!أين؟
.لماذا لا تقتلوني فحسب
لان جميع ضيوف هذا الفندق -
،يتمتعون بالحرية
.سيد انسلن
يمكنك أن تختار إعادة
هذه الساعة مرارا وتكراراً
أو يمكنك الاستفادة
من نظام خروجنا السريع
سيد انسلن؟
،هل أنت مستعد للخروج
.لا
.ليس طريقتك -
.إني متفهمة -
بالمناسبة سيد انسلن
لقد اتصلت زوجتك للتو
ستكون هنا خلال 5 دقائق
.وسنقوم بإرسالها للأعلى
.إنها ليست مدعوة
.لا يمكنك الحصول عليها
.لقد انتهيت من المجادلة معك
.سأقوم بإنهاء هذا
.خمسة
.هذه خمسة
.أهمل صفارة الإنذار
،حتى إذا غادرت هذه الغرفة
لا يمكنك أبدا مغادرة هذه الغرفة
.ثمانية
.هذه ثمانية
.لقد قتلنا أصدقائك
...كل صديق
.ميت الآن
.لقد عشت حياة رجل لئيم
ولكن ليس علي
.أن أموت كذلك
،إذا كنت سأموت
.فإني ساخذك معي
.قد لا يكون كل هذا حقيقي
.وقد أكون غير حقيقي
...ولكن هذه النار
.لا بد أن تكون حقيقية
!!!اذهب إلى الجحيم
اخرجوا إلى الشارع
.الجميع ابقوا هادئين
ماذا يحدث؟ -
.لا اعلم يا سيدة -
قد نتأخر قليلا
.لا بد أن شيء ما حدث
.شكراً
.ابق هادئ أيها الوغد
.أرجوك يجب أن تساعدني -
.اهدئي -
زوجي بالداخل -
.يجب أن تساعدني
!أرجوك
أي طابق؟
الطابق الرابع عشر ، 1408
.مايك انسلن
.أرجوك تعال هنا
.انك تهدر وقتك
.نحن هنا لأداء العمل
.ولا نهتز -
إن الديكور يتمزق
والموظفون أفظاظ
ولكن على المقياس
فإني امنح فندق الدلفين
.عشر جماجم
لا تقتل أكثر مما
يمكنك أن تأكل
.أبي ، الجميع يموتون
،نوصي بالله العظيم ، أخونا
،ونعيد جسده إلى الأرض
،الأرض للأرض
،الرماد للرماد
،التراب للتراب
.لترقد بسلام
آمين
.حسناً ، إنهم معاً الآن
.لنذهب
.سيده انسلن
...أنا
آسف للتطفل في
.مثل هذا الوقت الحساس
.ولكني عرفت زوجك
.اعمل في فندق الدولفين
.بينما كنا ننظف وجدنا بعضاً من ممتلكاته
.لا ، شكرا لك
إنها أغراض شخصية جدا ، سيدتي
...لقد اعتقد انه ربما تودين أن -
.لا ، أرجوك  -
إنها ليست الطريقة التي
ارغب في أن أتذكره بها
.متأكدة من انك تفهمني
،اوه نعم نعم
.بالطبع افهم
ولكن من الضروري أن تعلمي
بأنه قام بشيئ عظيم
.لم يمت دون جدوى
.عن ماذا تتحدث
...بسببه لن تفتح الغرفة ، لقد
.حسناً ، حسناً توقف
فقط أعطي السيدة
.بعض الهواء النقي
،لقد عانت بما فيه الكفاية
ألا تعتقد ذلك؟
.تمالك نفسك
.انك تركض في أماكن غير حقيقة
،أبي
الم تعد تحبني بعد الآن؟
.بالطبع احبك يا عزيزتي
ألا تحبني يا أبي؟ -
.بالطبع احبك عزيزتي -
.أكثر من أي شي آخر في العالم
،أنتي معي عزيزتي
.كل شيء سيكون على ما يرام
أنتي هنا يا كاتي
.لن يأخذك احد بعيداً مره أخرى
أبي؟
أبي!
.هاي ، عزيزتي
!أبي
.نعم ، بالتأكيد
[[ترجمة]]
أبو جندل الحفار
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @